Puped, você tem um pedido aí para fazer,
reforçando aí a recuperação do nosso
amigo José Carlos Rangel.
>> Ô Thaís, hoje eu estive lá conversando,
fazendo a visita ao companheiro José
Carlos Rangel, que foi o primeiro eh
apresentador de programa da TV Brasil
Central, era 13 no 13, depois no campo
do 13. foi o cara que transmitiu o jogo
do Vila Nova no México, campeonato
mundial de basquete. Tigrão foi lá
representar o estado de Goiás, cara que
fez muito aqui pela rádio e pela TV
Brasil Central. Está cometido aí de uma
doença que chega a preocupar. Ele e os
filhos deles estão cientes de tudo. Tá
precisando muito da ajuda sua. Você que
tá aí, que pode ajudar o Zé Car. Os Pix
aqui embaixo, Pix do José Carlos Rangel
Alves. Eu fiz inclusive lá, bati um papo
com o Zé lá, você vai ver o jeito que
ele tá falando aí. Ele vai mostrar aqui
agora.
Tô aqui visitando o nosso José Carlos
Rangel Cuca Legal, que brilhou no CNE na
TV Brasil Central por muitos anos. Mais
de 80 dias no hospital, no hospital, 25
dias na UTI. tá aqui, ó, se recuperando,
passando por esse problema aí, o nosso
Cuca Legal, precisando de muito da sua
ajuda, da sua contribuição, que tem um
coração maravilhoso, tá precisando pagar
o aluguel da cama, comprar e fraldas,
comprar remédios e aquele pessoal que
vem em casa, fisioterapia, fonou
audiólogo, tá aqui o nosso José Carlos
Rangel Peré Carlos,
>> é isso aí, R, obrigado por você ter
vindo.
Vamos contar com os nossos amigos aí do
Cerne. De 70 a 98 eu passei pela rádio
Brasil Central e depois quando fundou a
TV Brasquei
até 89 na TV. Então eu fazia rádio e TV.
Então, muitos amigos, fiz muitos amigos
e agora eu tô nessa situação precisando
da ajuda de vocês. Contem sempre comigo.
Deus vai abençoar todos vocês, com
certeza.
>> Amém. E para você que quer ajudar, o Pix
tá aqui embaixo, ó.
>> Tá aí, Thaís, o Pix. E a doença é
miastemia
e generalizada. O José Carlos tá com
isso aí. ficou esse tempo todo no
hospital, 25 dias na UTI, precisando da
ajuda de todos nós nesse momento. Dá uma
dor no coração a gente, né?
>> Dá.
>> O Zé é um dos amigos da velha guarda de
quantos e quantos anos trabalhamos
juntos aqui no Cret de Ouro. Ele foi meu
comandante, eu fui comandante dele,
comandante da TV BR Central, né? foi os
primeiros ao lado do Plomar comigo ali
fazendo a programação de esportes aqui
da TV Brasil Central, um cara que fez
transmitir basquetebol de uma forma
brilhante, esporte especializado,
futebol criativo, tudo. E agora a gente
fica assim pensando o que que é a vida,
né? De repente tá bom, daqui a pouco
você não sabe o que que vai acontecer.
Eu estou em dígna inclusive com o José
Carlos Rangel. tem que fazer uma visita.
Sou muito amigo da família dele, dele,
do irmão dele que não está bem também,
que é o Luciano Rangel. Repassa por um
momento difícil com a saúde dele, mas eu
vou mandar o meu abraço. Faço orações
para que ele consiga se recuperar.
Sou muito amigo da Helenita, esposa
dele, os filhos, o Emerson, Fran Sérgio,
a Viviane. É um grande abraço e fé em
Deus.
Grandes casos energéticos. Cuca legal
foi quem criou foi eu, né? É.
>> Foi
>> cuca legal do scrito de ouro.
>> E vou fazer uma visita para ele lá.
Espero que você vá comigo também. Hoje a
gente vai.
>> A gente tem alguns amigos aí também. Fiz
uma visita esses dias pro queridíssimo
Ledes Gonçalves, Jurandir Santos. Também
enfrentam problemas de saúde,
mas é a vida, né? É a vida. Taí, o
slogan dele principal, o Evandém lembra.
Eu aqui, você aí, não há distância que
nos separe.
>> Trabalhei com o José Carlos Angel, nós
fizemos um programa lá na TV Capital. Tô
aqui, meu amigo, na torcida pela sua
recuperação e esses logos eu escutei
muito pessoalmente.
>> Ele foi diretor de esporte também da TV
Serra Dourada. Trabalhei com ele lá
também.
Assim, Zé Car uma história bonita aqui,
história crédito de ouro, Zé Carlos
Rangel, família Rangel, Luciano Rangel,
história se confunde um pouco.
>> Foi a primeira, foi a primeira visita
que eu recebi, uma das primeiras visitas
que eu recebi na Secretaria de Esporte,
Lazer, quando a gente assum assumiu em
janeiro, foi ele indo lá, né,
parabenizar e estive no aniversário dele
esse ano, né, e é uma pessoa do bem. É,
>> então eu acho que vocês todos aí tem que
ajudar nesse momento de dificuldade
muito grande. Aí eu contribuí e não é
não não é porque eu tenho sobrando, mas
eu tenho a obrigação de contribuir e
ajudar, né, as pessoas do bem e a pessoa
que realmente necessita. Ele teve uma
primeira internação, né, também grave,
aí saiu, depois
>> grave,
>> voltou e aí foi foi pior ainda a
situação. Primeira vez, minha primeira
vez na televisão foi com o Rangel lá no
telesporte da TV Serra Dourada.